PAST,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PT:LOC,G:WELL,SINCE,TOUCH,PT:PRO2SG,PT:DET,GOOD
PAST,PT:LOC,PT:PRO3SG,TOUCH,FROM-TO,PT:PRO1SG,BACK,GO-TO,ADD,OUT
PAST,PT:PRO1SG,TOUCH,PT:LOC,PT:PRO3SG,FROM-TO,G:HEY,BACK,GO-TO,PT:
PT:PRO1SG,PAST,LONDON,PT:LOC,TALL,LOW,TOUCH,SINCE,GROW-UP,G:WELL
FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),LOW,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,TALL,UPWARD,FLOCK,SPREAD,GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE
DSS(FLAT),G:WELL,FLAT-SURFACE,PAST,FLOCK,AREA,LOW,GOOD,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,CHILD
G:WELL,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,PT:,GOOD,PT:DET,PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO2SG,WHAT
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:,PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,PT:DET,LOOK,PT:LOC,PT:PRO1PL,FROM-TO
ESCAPE,UNIT,CHAIR,PT:PRO1SG,RELAX,FLAT-SURFACE,GO-IN,UNDERGROUND-TRAIN,G:CA:FOLD-ARMS,MATCH-GAME
DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),G:CA:FOLD-ARMS,FLAT-SURFACE,TALL,DSEW(FLAT)-BE,CHAIR,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,GROW-UP,INCREASE
PT:PRO1SG,CLOTHES,BORN,TOILET,BODY,TIRED,DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX,WITHDRAW,PREGNANT
PT:PRO1SG,CHAIR,BREAK,G:CA:FOLD-ARMS,WAIT,CLOTHES,FULL,WANT,GO-IN,ESCAPE
TALL,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT)-MOVE,GO-TO,LOW,GROW-UP,INCREASE,GO,DECREASE,FUTURE
TALL,GROW-UP,LOW,DECREASE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),TOUCH,PAST,INCREASE,G:CA:FOLD-ARMS
GROW-UP,TALL,LOW,PAST,DECREASE,TOUCH,LONDON,DSS(FLAT),AREA,INCREASE
GROW-UP,TALL,DECREASE,LOW,DSS(FLAT),DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE,INCREASE,AREA,TOUCH
ENOUGH,LOW,DECREASE,TOUCH,FAMILY,DSS(FLAT),ALL,BOY,PLENTY,RELAX
PT:PRO1SG,TOUCH,NO,PT:PRO3SG,MAYBE,G:HEY,LOW,SPEECH,HOME,ALL
TOUCH,G:DISMISS,PT:PRO1SG,HOME,LOW,NO,FINISH,FLOCK,G:HEY,ALL
PT:PRO1SG,FINISH,G:DISMISS,LOW,NOT,GO,RELAX,CHILD,FLOCK,HOME